## Технический долг

Обзор проводился на состояние 07.05.2020

### Обзор кода:
- По результатам исследования проекта можно сделать вывод, что код в "back-end" части является легко
читабельным. В случае возникновения ошибки в "back-end" части ее исправление не будет
усложнено неграмотно спроектированной архитектурой или непонятным, запутанным кодом.

- Дублирующийся код отсутствует.

- Незакомиченный код отсутствует.

- В "front-end" части компоненты страниц разбиты на небольшие файлы, что позволяет удобно вносить новшества и изменения в код.

- Отсутствует файл локализации.

- В настоящий момент низкое покрытие тестами.

- Благодаря использованию django легко поддерживать структуру приложения, что облегчает его разработку и позволяет быстро обнаружить возникшие проблемы, а также легко их исправить. Графическая составляющая сайта соответствует всем стилистическим ожиданиям.

### Технический долг:
Краткий список проблем выглядит следующим образом:
- Отсутсвие удаленно развернутого приложения
- Низкое покрытие тестами.
- Нет технической документации.
- Отсутствие файла локализации.

### Причины возникновения:
- Недостаточно времени для рефакторинга.
- Так как заказчикам выступала сама команда разработчиков, нам хватило разработанных диаграмм и мокапов для реализации проекта. Вопросы и предложения по проекту обсуждались внутри команды в устном формате.
- Отсутствие удаленно развернутого приложения вызвано отсутствием времени у команды разработчиков, реализующих функционал приложения
- Низкое покрытие кода тестами объясняется тем, что написание тестов при многочисленных изменениях в коде сильно бы затянуло разработку. В основном тесты проводились вручную самими разработчиками.
- Отстутвие файла локализации вызвано нехваткой времени у команды разработчиков, реализующих функционал приложения.

### Выводы:
- Большая часть функционала в "back-end" части приложения и в "front-end" части уже реализована. Код в "back-end" части написан читабельно,
архитекура приложения довольно простая, а потому и не запутанна. В настоящий момент
наибольшей проблемой является отсутвие файла локализации, а также низкое покрытие тестами.
Эти проблемы вносят наибольший вклад в технический долг. После создания файла локализации
и написания тестов, объем технического долга можно будет считать приемлимым.
